1) В поле ввода целых чисел используя технику граничных можно выделить диапазон:
   - 0 будет нижней границей диапазона в поле ввода
   - 1 будет находиться внутри диапазона поля ввода
   - 115 это верхняя граница диапазона поля ввода
2) Также можно протестировать числа не входящие в диапазон такие как -1 и 116 и посмотреть на поведение приложения в этом случае.
По классам эквивалентности можно разделить всех кто будет заполнять данную анкету на 2 типа в соответствии с законодательством Российской Федерации:
    1. Дети от 0 до 13 лет будут попадать в диапазон "Нельзя оформить"
    2. Подростки от 14 до 20 лет при наличии гражданства РФ попадают в диапазон "Можно оформить"
    3. Взрослые от 20 до 115 лет включительно "Можно оформить"